레이프사건
정의의 법정
Rico Tachibana外
by 아키(DC DDR NOW)
싫어..싫어
구치소-면회실-
스커트는 위에 몇센티였어?
상의(우와기)는? 나모토는 남아있었어?
브라의 어려움도 보였어?
죽여버리고 말았는데 관계있나요?
레이프(강간)를 입증한다면 재판에는 좀더 유리하게 되는거야
-10년전-
폭력적인 말이나 행동에 성적흥분을 한적이 있습니까?
질문을 알기쉽게하죠
치쿠비를 부드럽게 빨아주는거 강하게 해주는거 어느쪽이 기분이 좋습니까?
진단서에 의하면 당신의 질내에는 반항증세이 없어..
즉 젖어있던 상태인게 아닙니까?
남자에게 난폭하게 당해서 강간을 원했던게 아닙니까?
레이프는 좀더 간단한 범죄행위라고 불릴정도로 입증이 어려워..
그럼 어쩌라는 거야?
아무리 울어도 레이프는 입증할수 없어..
그러니 얼굴을 들어
같이 싸워요..
사건현장앞
야가미검찰본부장의 장남 야가미 신야상의 살인죄를
의심받고있는 사치다 츠츠코 용의자의 재판이 오늘 도쿄고등법원에서 열려서
살인자를 처벌할 경찰에 대해 원고쪽의 성폭행행위에의한 무죄를 주장하고
쌍방이 맞서는 형태가 됬습니다..
제1공판은 9월19일에 예정되있어 사건후 모습을 나타내고 있지않은
야가미검찰부장이 검찰쪽증인으로 모습을 나타낼꺼 같습니다..
이상 야가미 신야상 살인현장에서 사이키 미나코가 전해드렸습니다..
사건의 확실함이 부정이 말해지고 있는 야가미본부장의 가족의 사건만이..
컷 컷 컷 무슨 쓸데없는말 하는거야..
구치소-별감부옥-
됬으니까 닥치고 와..
여기서 잠자코 있어..
마루노우치 변호사사무소
내가 조사해본봐로는 야가미 신야는 과거에도 성범죄로 적어도 7인의 여성에게 고소당했습니다..
그중에 기소된것은? 제로입니다..
제로? 야가미의 아버지가 뒤에서 손을 쓴거라고 뿐이 생각할수 없습니다..
검찰본부장 야가미 코지..
이번에 기소가 된 츠츠코짱에겐 이런말 나쁘지만 츠츠코짱이 야가미를 죽여준 덕분에
드디어 야가미 신야의 이름이 법정에 올랐습니다..
동생이나 많은 여성의 억울함을 풀어줄 최고의 찬스입니다..
이런? 야가미를 불기소처리한 경찰의 조사자료입니다..
언론인이 된다면 야가미의 부정을 폭로할수 있을줄 알았는데..
지금은 아직 이정도뿐이..
미나코상 이건 대단해요..
-증인심문-
변호사 마루노우치 모모코
검사 사미즈
피고 사치다 츠츠코
이름을? 야가미 코지
증인 야가미 코지(검찰본부장)
검찰이 증인으로써 출두한 이유는?
아들이.. 신야가 살해당해서 입니다..
사건이 있던날 신야상과는 만났나요?
아니 일로 수일간 집에 들어가지 못해서..
그럼 사건이 있던날 신야상이 사냥감(에모노)을 찾으러 시부야의 클럽 브레아에 있었던 것은?
이의있습니다..
변호인은 본건의 피해자를 입증되지 않은 중범죄의 가해자라고 결정하고 있습니다..
이의를 인정합니다..변호인은 말에 주의를 하도록..
죄송합니다..그럼 신야상은 몇살인가요?
27입니다..
그럼 그 27년간 신야상은 몇명의 여성을 레이프했나요?
이의있습니다..
이의를 인정합니다..변호인 법정모독죄로 고소당해요..
그럼 아버님은 지금까지 신야상이 고소당했던 레이프사건을 몇건이나 처리하셨나요?
이의있습니다..
변호인
질문은 이상입니다..
이걸은 변호증거로써 제출하겠습니다..
이건 과거 5년간 야가미상이 성범죄로 고소당했던 7건의 조사자료입니다..
7건 모두가 불기소처분이 되었습니다..
증거심사를 받지않은 서류는 증거로써 인정할수 없습니다..
거기다 이7건 모두가 야가미 코지검찰본부장의 직속부하인 사메부검사가 담당했습니다..
재판장님 변호인의 억측스런 편견이 들어있는 증거심사에 대해 법정모독죄로 고소하겠습니다..
증거의 내용사항는 심사후에 판단하겠습니다..
변호인은 어디까지나 정식으로 증거심사를 하도록..
증인심문은 심사후 다시 열겠습니다..폐정
여보세요 사미즈인데요..
즉시 사건자료의 데이타베이스를 엑세스해서 보내줘..부탁해
나는요 아들을 죽인 여자에게 화가 나는게 아니예요
아들이 일으킨 레이프사건에 대해 지금와서 큰소동이 된것에 대해 화가났어요..
즉 사미즈군의 이번일에대해 잘처리를 해야겠어요..
드릴말이 없습니다..지금 사와다가 사건자료를 반출한 범인을 찾아내고 있습니다..
옛날에요 아들이 테스트에서 성적이 나빳을때 조교를 했습니다..
무슨 조교였나면..
이곳에 이렇게 아들의 이쪽에 아버지의 분노의 방망이를 넣어줬더니
다음의 테스트에서 반드시 100점만점을 받아왔다고..
100점이라고.. 믿을수 있나?
아들에게 자주 해줬다고..
너두 100점을 받지않는다면..
너의 케츠나(항문)은 어디야? 여기야? 좀더 이쪽인가?
충분히 해주지..
당하는 기분은 어때?
그만둬 주세요..
너는 나의 부하다..그런말뿐이 못하는건가?
좋아 좋아..
내가 지금 분노에 쌓여있다고..
확실히 할테니까 부탁드립니다..
나의 분노를 케츠나에 하지않으면..아들에게 한것처럼..
그만둬..
너에게도 100점을 받게하고싶다고..알겠지?
나의 부하라면 알자나
좋아 100점을 받기위해서 여러가지 연습을 하지않으면 안되지..
먼저 말부터다..
너는 평소엔 고급언어뿐이 모르니까..
너의 입에서 저급한 말이 나오도록..
먼저 말의 연습이다..
케츠나를 열어볼테니까 니가 해봐
나의 케츠나를 봐주세요자나..말의 연습이다..
나의..나의 케츠나 봐주세요..
머머 그렇군..
냄새나나? 어떤가?
냄새나네..응
오늘의 법정에서 긴장했던건가? 조금 냄새나는군..
좋아 냄새츠이카다..
말해 냄새에 쩔어있는 케츠나를 봐주세요다..
자 연습이다 말해..
냄새나서 쩔어있는 케츠나를 봐주세요..
음 좋아좋아..
음 냄새나는군..
어때? 냄새나서 쩔어있군..
어때? 맛좀 볼까? 싫어 싫어
어때 혀 넣어볼까.. 자말해..
케츠나안에 베로 넣어달라고..
100점 받고싶지..받게 해줄테니까 말해..
혀 넣어달라고..
혀 넣어주세요..깨끗하게 해달라고..
깨끗하게 해주세요..
이런니가 매력적이라고..
어때? 응?
음 좋아 좋아..어때?
치쿠비도 서있자나?
그만둬 주세요 이제..
바보구나..부모마음이라고..응?
너를 이렇게 해주는것도 케츠나를 봐주는것도 부모마음이라고..
좋아 좋아..
너는 더러운곳 봐주면 느끼는 야한여자라고..
그렇지?
검사도 그랬다고..너는 이렇게 음탕한 여자라고..
그러니 케츠나를 맘대로 해주지..
케츠나를 좀더 해주세요라고 말해
케츠나를 귀여워 해주세요라고..
케츠나를 귀여워 해주세요..
좋아 좋아 귀여워 해주지..
자 어때?
머야 망꼬 젖어있는거야 너는?
머야 이건.. 좋은거야?
음 케츠나랑 망꼬도 젖어있는거야?
자 이대로 좋아..
아들에게도 이걸 써봤었다고
나의 아들에게 부딪혔던거라고..인사해둬..
너의 케츠나에도 넣어주지..알았나?
좋아 좋아
케츠나에 해볼까 자..
싫어 싫어..
그런게 아니라고
자 보라고 간다..
좋아 착한애다..
그만 그만둬요 부탁이야
아픈건 처음뿐이라고..
멀 부부하는거야 ..음탕하게
어디까지 들어갈까나?
좋은가? 어이?
부하의 요시미다..
망꼬에 넣어주지 자..
자 다리 벌려..
특별한거라고..그만둬
최고의 쾌락을 줄테니까..
좋아 잘 보여봐..
넣을테니까..
좋아 힘을 빼둬..
좋아 착한애다..케츠나에 해줄테니까
좋자나..잘됬구나..잘됬어
여기까지 들어간거 보라고..
먼가가 하얀게 나왔구만..
이제 그만 부탁이야 그만..
아파 아파 아파요..
자 일어나..
일어나..일어나는거다..
아날자위 해봐..니가 하는거다..
해 해..
움직여 자..
좀더다 해..
좋은장면이라고 응..
이런거 하나가 이런일을 해다니.. 자 해
입 열어..응..열라고
아날자위는 계속하라고..
찐뽀맛 봐주게해서 고맙다고 말해..
자 어때? 케츠나 최고자나..
아날을 계속하라고 자..
찐뽀맛 봐주게해서 고맙다고 말해..
멋진 찐뽀 고맙다고 자..
멋진 찐뽀 고맙습니다..
이제 싫어 그만둬..
이제 망꼬 귀여워해주지..
자 이제 해줄테니까 좋아? 대답은?
니가 벌리라고 좀더 벌려..
싫어..그만해..기분 최고자나 말해..
망꼬가 최고자나 말해 자..
망꼬가 최고예요..
좋아..망꼬가 최고군..
다음은 케츠나다..
이제 그만..이제 그만해요
케츠나를 벌리라고..싫어
좀더 이쪽으로..
싫어 싫어...
아 최고답..
아파..응 어때?
아파..아파..이제 그만해요
지금부터 좋아진다고..싫어 부탁이야 싫어..
자 최고자나..
케츠나랑 망꼬를..
아 참을수 없어..
좋아 좋아..내줄테니까..
이제 그만 이제 그만해요..
내일의 증인심문에는 100점만점을 받으라고..
네.. 손을 써두겠습니다..
사와다군에게서인데..
후편에서 종결됩니다..뒤에 후편을 즐겨주세요..
저의 21번째 작품입니다..
이건 반응보고 후편을 만들겠습니당..
by 청정하늘(아프리카방송국)